Selamat datang kembali semuanya.
Sekarang kami telah belajar tentang dasar-dasar baris perintah dan kami juga telah menginstal Python ke komputer kami.
Sudah waktunya untuk benar-benar menjalankan potongan kode Python pertama kita sebelum kita melakukannya.
Saya ingin membahas beberapa cara berbeda untuk menjalankan kode Python dan berbagai
opsi yang ada untuk mengembangkan lingkungan untuk Python.
Dan ada tiga jenis lingkungan utama.
Dan apa yang saya maksud dengan lingkungan adalah hal yang sebenarnya Anda akan ketik kode Python.
Dan tiga opsi adalah editor teks ID lengkap yang merupakan singkatan dari Integrated Development Environment.
Dan kemudian tidak ada lingkungan buku.
Jadi mari kita mulai dengan editor teks.
Editor teks hanyalah editor umum untuk file teks apa saja dan artinya mereka dirancang daripada format umum di
mana mereka dapat membuka file teks dengan skrip PI pemikiran.
Setiap kali saya mengajukan Jaspal untuk javascript.
Berbagai jenis file apa saja Anda dapat membukanya dan mengeditnya dan mereka juga dapat disesuaikan dengan
plug in dan add-on.
Dan karena itu dan format umum mereka, mereka sebenarnya tidak dirancang dengan hanya Python dalam pikiran.
Jadi Anda akan mengorbankan sedikit hal-hal fungsionalitas khusus Python seperti autocomplete
untuk Python atau mencari hal-hal yang mendokumentasikan Python secara otomatis.
Itu biasanya tidak akan disertakan secara langsung dengan editor teks.
Sebaliknya Anda harus mengunduhnya dengan plugin atau tambahan lainnya untuk editor teks.
Perlu diingat ada banyak plugin di luar sana.
Dan Python adalah bahasa pemrograman yang begitu populer.
Anda dapat menemukan plugin apa saja yang Anda inginkan sudah dibuat untuk Anda untuk editor teks yang bekerja dengan
Anda.
Dan editor teks yang paling populer di pasaran adalah teks-teks luhur dan Adam dan keduanya adalah teks bebas secara teknis.
Sublime Text bukan tanpa batas menggunakan lisensi gratis yang pada akhirnya dapat Anda bayar jika Anda menyukai produk tersebut.
Adam adalah editor teks open source dari Hub yang sepenuhnya gratis dan open source.
Dan nanti dalam kuliah ini kami akan menunjukkan kepada Anda cara mengunduh Sublime Text dan menjalankan skrip
Python dengan Sublime Text.
Jadi itulah satu opsi yang editor teks dan opsi lain yang sangat populer terutama jika Anda
bekerja di perusahaan adalah lingkungan pengembangan terintegrasi penuh.
Dan ini adalah lingkungan vellum yang dirancang khusus untuk kasus penggunaan dengan Python dan program yang
lebih besar.
Yang saya maksud dengan ukuran yang lebih besar adalah ukuran file yang lebih besar.
Editor teks dari sebelum itu sebenarnya adalah program yang sangat ringan yang akhirnya Anda tambahkan lebih banyak dan
lebih banyak lagi karena Anda ingin lebih banyak kemudahan plugin.
Mereka sudah datang dengan segalanya.
Jadi mereka memiliki program yang lebih besar dan karena ID mereka itu berarti sebenarnya ada
tim pengembang atau perusahaan di belakangnya dibayar untuk menambahkan fitur baru ke lingkungan.
Dan karena itu biasanya ada versi pro dan versi komunitas di mana hanya komunitas gratis dan
versi yang memiliki lebih banyak fitur mungkin mereka akan memiliki lebih banyak fitur untuk kerangka kerja web Gengel atau
pengembangan web membantu mereka yang harus Anda bayar.
Namun komunikasi gratis dan pro tentang ini adalah bahwa mereka dirancang khusus untuk Python mereka memiliki banyak
fungsi tambahan untuk membantu dengan kode Python Anda tetapi mereka sedikit lebih besar sedikit lebih
besar dan itu tergantung pada apa alur kerja Anda gaya.
Jika Anda suka pendekatan ini atau tidak, ide yang paling populer untuk Python mungkin adalah diagram lingkaran.
Itu pasti yang terbesar di luar sana.
Dan laba-laba adalah salah satu yang populer.
Laba-laba sangat populer bagi orang-orang yang datang dari matlab ke Python.
Akhirnya mari kita bicara tentang lingkungan notebook dan lingkungan notebook.
Apakah lingkungan yang akan kita gunakan untuk sebagian besar kursus ini.
Nanti kita akan beralih dari buku catatan dan beralih ke skrip yang lebih besar tetapi untuk memulai dengan kita akan
pergi buku catatan.
Dan itu karena menurut saya mereka sangat bagus untuk belajar.
Dan hal utama di sini adalah Anda bisa melihat kode input dan output kode tepat di
sebelah satu sama lain dan Anda bisa melihat banyak input dan output semua dalam satu notebook yang bagus.
Dan ini karena notebook menggunakan blok kode yang disebut sel.
Jadi Anda dapat membagi kode Anda menjadi sel yang berbeda dan kemudian menjalankan potongan-potongan kode Anda dengan menjalankan masing-masing
sel dan Anda bisa segera melihat output yang berbeda dari pendekatan yang diambil dengan editor
teks atau lingkungan pengembangan tempat kami mengembangkan jenis skrip yang lebih besar pertama dan kemudian jalankan
skrip itu di baris perintah.
Itu sangat bagus ketika Anda memiliki potongan kode yang lebih besar yang harus saling berinteraksi.
Tetapi ketika Anda baru memulai, Anda ingin cepat dapat mengetik sesuatu
dan melihat output yang mengapa lingkungan buku catatan sangat bagus untuk belajar ada hal-hal
yang membedakan lingkungan notebook adalah mereka mendukung inline markdown notes sehingga Anda dapat menulis sendiri berbagai potongan
catatan sehingga hanya teks biasa yang kami maksud dengan ditandai pada catatan.
Dan sebenarnya buku catatan yang kami sediakan untuk kursus ini memiliki banyak teks penjelasan untuk Anda.
Jadi pada dasarnya Anda mendapatkan buku beserta video yang membahas kursus ini dan mereka juga
mendukung hal-hal seperti video gambar visualisasi dan banyak lagi.
Dan karena mereka mendukung semua hal tambahan ini, mereka sebenarnya memiliki format file khusus mereka
sendiri yang bukan skrip pie.
Dan karena itu biasanya jika Anda melihat skrip pie di komputer Anda, Anda dapat mengklik
dua kali di atasnya dan beberapa jenis editor teks akan secara otomatis membuka skrip pie karena notebook dapat mendukung
semua hal tambahan ini.
Mereka memiliki format notebook mereka sendiri yang merupakan ekstensi IPY dan akan berdiri untuk notebook Python dan karena format khusus
Anda benar-benar dapat mengklik dua kali pada file notebook.
Anda harus meluncurkannya menggunakan peluncur notebook Jupiter.
Jadi notebook ini adalah yang paling populer dan hampir satu-satunya lingkungan notebook untuk Python karena seberapa
populernya tapi semakin populer terutama di bidang ilmu data dan pembelajaran
mesin karena Anda dapat melihat visualisasi dan input kode Anda tepat di sebelahnya. hasil.
Jadi kita akan menggunakan itu dulu untuk mulai belajar.
Tetapi sebagian besar di sini adalah bahwa lingkungan pengembangan sebenarnya adalah pilihan yang sangat pribadi
dan sangat tergantung pada preferensi pribadi Anda.
Jadi jika Python bukan bahasa pertama Anda dan Anda sudah terbiasa menggunakan editor teks bawah tanah atau mungkin
Anda sudah menggunakan istilah pite di tempat kerja dan Anda memiliki versi pro di sana dan Anda
ingin memilih untuk menggunakan lingkungan yang dikembangkan itu, silakan lakukan itu.
Semua kode yang kami tampilkan akan berfungsi di lingkungan pengembangan apa pun yang Anda pilih.
Jadi benar-benar setelah Anda melihat kuliah ini memilih lingkungan pengembangan apa pun yang
Anda inginkan, kami memberikan catatan sebagai IPY dan file yang dapat dengan mudah Anda konversi atau unduh sebagai file HTML
atau dengan skrip dan semua kode yang kami tunjukkan video berjalan sama tanpa peduli dari lingkungan apa yang Anda gunakan.
BAIK.
Jadi mari sekarang kita mengeksplorasi cara menjalankan kode Python.
Pertama-tama kita akan mulai dengan editor.
Jadi kami akan mengunduh editor teks luhur dan kami akan menunjukkan kepada Anda bagaimana Anda dapat membuat naskah
tambahan dan menjalankan file baris perintah Anda.
Lalu kita akan menunjukkan cara menjalankan kode yang sama dari notebook Jupiter.
Jadi lakukan semua ini, pertama-tama kita perlu mengunduh kadang-kadang editor teks jadi pergi ke mana Sublime Text dot com
dan kita akan lihat di sana.
Baiklah.
Di sini kita berada di Sublime Text dot com.
Dan biasanya itu akan semua sistem operasi Will teknis Anda dan itu akan memiliki
tombol kecil untuk Anda mengatakan unduh untuk OS Linux atau Windows.
Ini adalah editor teks yang sangat sederhana dan mungkin editor teks paling populer di dunia.
Dan memiliki skema penetapan harga yang sangat menarik.
Ini secara teknis tidak gratis tetapi mereka memberi Anda uji coba gratis tanpa batas di mana mereka hanya
akan muncul sedikit sekali dan sesekali bertanya apakah Anda siap meningkatkan untuk membelinya.
Jadi sekali lagi ini secara teknis tidak gratis tetapi memiliki uji coba gratis tanpa batas selama sisa hidup Anda.
Itu hanya akan memiliki sedikit pop up yang meminta Anda untuk membeli lisensi penuh.
Jadi klik di sini pada unduhan dan kemudian pilih unduhan untuk sistem operasi Anda baik OS X
Windows saat 64 bit atau Linux.
Jadi biasanya yang harus Anda lakukan adalah pergi ke halaman rumah dan kemudian klik unduhan apa pun
yang keluar dari teks untuk Anda.
Setelah Anda mengunduhnya, kami akan melanjutkan dan membuka Sublime Text Editor.
Setelah Anda mengunduh dan menginstal teks bawah tanah, Anda harus dapat mencari teks Sublime di
komputer Anda.
Klik itu.
Buka dan akan terlihat seperti ini.
Selanjutnya yang akan kita lakukan adalah mengetikkan beberapa kode Python dan menyimpannya sebagai skrip dot PI.
Silakan dan ketik cetakan.
Buka dan tutup tanda kurung dan kemudian dalam tanda kutip tunggal atau tanda kutip ganda hello world dan ini akan menjadi skrip
Python pertama Anda dan kemudian pilih File Save As dan alasan kami melakukan itu adalah jika Anda perhatikan saat ini
tidak ada penyorotan sintaks yang ingin dikatakan semuanya berwarna sama untuk font ini sehingga editor teks yang luhur
tidak benar-benar tahu bahwa ini adalah skrip Python.
Apa yang ingin kita lakukan adalah menyimpannya sebagai.
Dan kita akan menyebut file ini sebagai contoh saya.
Dan Anda akan melihat jika Anda mengeklik semua file yang memiliki banyak ekstensi untuk dipilih.
Kita akan memilih untuk menyimpannya sebagai file python.
Jadi, Anda akan mengatakan contoh saya simpan sebagai file python.
Opsi lain yang dapat Anda lakukan adalah hanya memilih semua file dan kemudian katakan contoh saya dan diri Anda benar.
PI.
Yang manapun baik-baik saja.
Silakan menyimpannya memastikan itu adalah file dot PI.
Tekan save dan sekarang Anda akan melihat editor teks bawah mengerti bahwa itu adalah file skrip python
dan itu dilakukan penyorotan sintaks untuk membantu Anda membaca ini.
Cetak adalah fungsi.
Halo dunia adalah sebuah string dan kita akan belajar lebih banyak tentang itu dan Python secara
umum nanti dalam pelatihan Anda untuk sekarang mari kita lihat bagaimana sebenarnya menjalankan skrip ini.
Ingatlah bahwa kami telah menyimpannya di desktop kami yang berarti di baris perintah kami.
Kita perlu mengubah direktori ke desktop kita sehingga kita dapat menjalankan file seksual-up.
Silakan dan buka baris perintah Anda.
Karena saya menggunakan Windows, saya akan membuka prompt perintah.
Jika Anda Mac OS atau Linux Anda akan membuka terminal maka Anda akan ingin mengubah direktori ke desktop
Anda yang sebenarnya atau di mana pun Anda mengatakan berhenti dengan CD jenis file dan kemudian desktop untuk mengubah direktori ke desktop Anda dan kemudian
apa yang seharusnya Anda menjadi mampu lakukan adalah mengetikkan ruang Python dan kemudian mulai mengetik nama file
Anda.
Dalam kasus saya itu adalah contoh pi dan untuk membuktikan kepada diri sendiri yang berada di lokasi yang benar Anda harus
dapat menekan tab dan itu akan melengkapi otomatis.
Jadi di sini kita katakan Python.
Contoh saya melakukan PI dan ini adalah bagaimana Anda dapat menjalankan skrip dot PI pada baris perintah Anda.
Maka Anda harus bisa melihat.
Halo Dunia.
Sekarang Anda berhasil membuat skrip Python di editor teks Anda dan Anda menjalankan skrip itu di baris perintah
Anda.
Nah yang juga bisa Anda lakukan hanyalah mengetikkan python dengan sendirinya di baris perintah Anda, masukkan.
Dan ini adalah koneksi langsung yang sangat sederhana ke Python memungkinkan Anda untuk mengetik kode python langsung di baris
perintah Anda.
Kami tidak akan benar-benar menggunakan ini selama pelatihan Anda karena hanya satu baris pada satu waktu dan pada akhirnya
kami akan menggunakan dan belajar tentang menulis lebih dari satu baris pada suatu waktu untuk kode.
Anda juga bisa memeriksanya, ketik print Hello enter di pemberitahuan Anda
bahwa Anda memiliki hello sebagai hasilnya.
Jadi pada dasarnya ada satu baris sekaligus.
Anda dapat menulis kode Python maka kita dapat mengetikkan tanda buka dan tutup tanda kurung masuk dan kami
sudah keluar dari juru bahasa Python.
Baiklah.
Jadi kami baru belajar cara menjalankan skrip Python di baris perintah Anda.
Sekarang mari kita jelajahi lingkungan notebook Jupiter dan lihat bagaimana cara kerjanya.
Kami akan pergi ke Anaconda Navigator kami jadi cari komputer Anda untuk navigator Anaconda.
Buka itu dan kemudian setelah Anda selesai melakukannya, luncurkan notebook Jupiter begitu Anda
mengklik tombol peluncuran itu, Anda akan melihat bahwa browser Anda secara otomatis membuka ke localhost
colon baik 8 8 8 8 atau 8 8 8 9 atau lainnya serangkaian angka.
Perlu diingat bahwa sementara notebook Jupiter beroperasi di dalam browser Anda, notebook ini tidak memerlukan
koneksi internet.
Semuanya terjadi secara lokal.
Tidak ada koneksi internet antara Jupiter dan beberapa server lain di suatu tempat.
Kebetulan membuka dan beroperasi di browser Anda sebagai antarmuka grafis yang nyaman bagi
Anda untuk diprogram.
Jadi, begitu Anda meluncurkan notebook Jupiter, ia akan melihat bahwa Anda dapat melihat semua file di komputer Anda.
Sebagai contoh, kita dapat mengklik di sini di folder desktop dan sekarang saya dapat melihat bahwa contoh saya bahwa postscript
yang baru saja kita buat sebelumnya dan menggunakan sistem yang lebih dalam dan buram Anda benar-benar dapat menambahkan dan mengedit file
PI itu.
Jadi misalnya kita bisa menambahkan pernyataan cetak lain di sini.
Ketahui dan simpan perubahan ini sehingga kami dapat mengatakan disimpan dan kemudian kami juga dapat mengunduh atau mengganti nama file dan
banyak hal lainnya, tetapi kami tidak akan menggunakan Jupiter untuk pengeditan teks semacam ini.
Mungkin lebih baik menggunakan editor teks subline.
Tetapi sekali lagi ini adalah preferensi pribadi.
Apa yang benar-benar akan kita gunakan untuk Jupiter dan Jupiter adalah sistem notebook sehingga Anda dapat mengklik
di sini di mana dikatakan baru dan di bawah buku catatan Anda akan melihat Python 3.
Terkadang dikatakan akar atau sesuatu yang lain.
Tetapi klik pada apa yang tertulis di bawah buku catatan.
Biasanya dikatakan Python 3.
Dan kemudian Anda akan melihat bahwa kami baru saja memulai notebook baru.
Jadi mari kita tinjau sekilas apa sebenarnya ini.
Di sini dikatakan tanpa judul.
Dan itu karena notebook yang baru saja kita buat ini tidak memiliki judul.
Dan jika kita klik kembali ke sini untuk tab lain ini Anda akan melihat kami baru saja membuat
file dot IPY dan B tanpa judul yang merupakan singkatan dari file notebook Python notebook Jupiter yang dulu disebut I Python
notebooks sehingga mereka menyimpan nama ekstensi file.
Dan jika kita ingin mengubah nama ini, yang harus kita lakukan adalah kembali ke judul pilih tab
ini dan beri buku catatannya nama baru sehingga kita akan mengatakan buku catatan pertama saya untuk masuk dan kami telah mengganti nama buku catatan serta
file yang sebenarnya.
Anda akan melihat sekarang ia mengatakan notebook pertama saya ekstensi notebook python.
Jadi kembali ke notebook ini notebook menggunakan sistem berbasis sel yang berarti Anda menulis kode dalam sel.
Anda menjalankan sel dan kemudian melihat output yang sebenarnya.
Tepat di bawah sel.
Jadi mari kita coba jalankan atau pernyataan cetak sederhana di dalam jenis cetak tetapi kemudian tutup cetak melihat
Halo.
Dan Anda perhatikan bahwa Jupiter melengkapi secara otomatis sesuatu untuk Anda seperti kutipan atau tanda kurung.
Dan kemudian kita bisa menjalankan sel.
Jadi Anda bisa klik di sini pada tombol jalankan dan itu akan menjalankan sel dan Anda akan melihat output
langsung di bawah ini.
Ini adalah sistem yang bagus untuk orang-orang yang baru mulai belajar tentang Python karena mereka dengan cepat
beralih dan memperbaiki kesalahan karena mereka memiliki kode mereka dan mereka dapat melihat hasilnya secara langsung.
Mereka tidak harus terus-menerus pergi ke baris perintah dan menjalankan skrip mereka lagi.
Ini jelas merupakan preferensi pribadi tetapi ini adalah fitur notebook yang bagus untuk orang-orang
yang mempelajari Python.
Dan Anda perhatikan bahwa kami secara otomatis membuat sel lain di bawah ini yang dapat Anda ketik
lebih banyak kode Python misalnya, cetak baru.
Dan jika Anda tidak ingin harus mengklik tombol jalankan itu setiap kali yang harus Anda lakukan adalah melakukan enter enter dan
itu akan menjalankan sel lagi.
Itu bergeser masuk untuk menjalankan sel.
Jika Anda hanya memasukkannya sendiri, Anda hanya akan membuat lebih banyak baris baru.
Jadi bergeser masuk untuk menjalankan sel.
Ada banyak hockeys berguna lainnya di mana Anda dapat mengklik Bantuan dan kemudian tekan pintasan keyboard dan itu
akan mencantumkan semua pintasan keyboard.
Yang paling berguna akan mengajarkan Anda nanti, tetapi Anda selalu dapat menjelajahinya sendiri.
Sekarang kita juga membahas bahwa sistem notebook sebenarnya dapat menahan teks yang merupakan teks biasa
yang bukan kode yang tidak dapat Anda gunakan sendiri untuk mengetikkan catatan saat Anda
mempelajari seluruh bootcamp ini.
Jadi, jika Anda mengklik sel Anda akan melihat di sini ia mengatakan kode dan itu karena ini saat
ini adalah sel kode python jika Anda ingin menjadikannya hanya sel penurunan harga normal.
Pilih dari dropdown yang ditandai ke bawah.
Dan sekarang ini bukan lagi sel kode.
Itu hanya sel yang hanya akan memiliki teks normal di dalamnya.
Dan Anda akan melihat bahwa itu tidak lagi memiliki ini tepat di depan sel.
Jadi itu juga menunjukkan bahwa itu hanya untuk teks biasa.
Jadi di sini Anda dapat menulis sendiri hanya catatan yang akan membantu Anda memahami dan jika Anda bergeser masuk maka akan
menampilkannya hanya sebagai teks biasa.
Jadi sekali lagi ini bukan kode lagi itu hanya teks untuk Anda sendiri dan banyak buku
catatan yang kami sediakan selama pelatihan Anda akan menandai teks sebagai penjelasan.
Dan jika Anda ingin menulis kode lain sehingga Anda bisa duduk di sel dan kemudian memastikan bahwa kode yang
dipilih harus dapat mencetak apa pun yang Anda inginkan di sini.
Shift dan jalankan turet itu.
Dan itulah dasar-dasarnya yang akan kita bicarakan lebih banyak tentang notebook di kemudian hari selama pelatihan Anda.
Tapi itu benar-benar dasar.
Hal terakhir yang ingin saya perhatikan adalah bahwa ekstensi khusus dari file notebook ini IPY dan B berarti bahwa Anda sebenarnya tidak
dapat mengklik dua kali pada file ini di komputer Anda dan berharap untuk membuka.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksudkan dengan sangat cepat.
Anda akan melihat bahwa jika saya datang ke desktop saya, saya dapat melihat di sini contoh saya pi itu dan jika saya klik dua
kali pada ini itu benar-benar akan terbuka di program default apa pun yang saya miliki untuk itu.
Biasanya Editor Teks Luhur atau apa pun editor lain yang Anda miliki di komputer Anda sehingga Anda dapat mengklik
dua kali pada file py mengeditnya dan bekerja dengannya.
Namun jika Anda mencoba mengklik dua kali pada file IPY dan B Anda akan mendapatkan sesuatu yang menanyakan kepada Anda bagaimana
Anda ingin membuka file ini atau hanya akan membuka dan Anda hanya akan melihat banyak
kode acak.
Itu berarti bahwa Anda hanya dapat membuka file notebook khusus melalui sistem notebook Jupiter
masih harus membuka peluncuran navigator Anaconda notebook Jupiter dan kemudian benar-benar menemukannya di
seluruh komputer Anda dan mengkliknya.
Baiklah itulah dasar menjalankan kode Python.
Sudah waktunya untuk benar-benar belajar Python.